# DB_project

## Краткое описание
Данный продукт представляет из себя приложение, которое позволит пользователям вести учет своих финансов посредством добавления, изменения и удаления операций. Также пользователи могут просматривать статистику за период времени.

<details>
  <summary>Примерное ТЗ к продукту</summary>
  
  1. Данный продукт является приложением, которое позволяет вести учет личных финансов. 
  2. Пользователи приложения фиксируют свои доходы и расходы, чтобы видеть отчеты по своим личным финансам.
  3. Для работы в приложении необходима регистрация пользователя, обязательные поля - имя, фамилия, email и пароль. 
  4. Для авторизации используется пара email и пароль.
  5. Пользователь может управлять своими операциями, а именно добавлять/изменять/удалять операции.
  6. Пользователь может посмотреть статистику за определенный период.
  
</details>

<details>
  <summary>Функциональные требования к продукту</summary>  
  
1. Продукт должен позволить пользователю вести учет личных финансов:
    - Система должна позволить пользователю добавлять операции
    - При добавлении операции пользователь вводит несколько параметров:
        - Тип операции (доход/расход)
        - Сумма операции
        - Дата и время операции
            - Значение по умолчанию это текущая дата
        - Категория операции (необязательное поле)
            - Для заполнения поля "категория" пользователь должен передать:
                - Название категории
            - У каждой операции может быть максимум 1 категория
            - У каждой операции может быть минимум 0 категорий
    - Система должна позволить пользователю изменять конкретные операции
    - Система должна позволить пользователю удалять конкретные операции

2. Продукт должен позволить пользователю зарегистрироваться в системе:
     - Система должна позволить пользователю ввести поле имя
     - Система должна позволить пользователю ввести поле фамилия
     - Система должна позволить пользователю ввести поле email
     - Система должна позволить пользователю ввести поле пароль

3. Продукт должен позволить пользователю авторизоваться:
     - Пользователь заполняет два поля: email и пароль
  
4. Продукт должен позволить пользователю посмотреть отчет
     - Пользователь может выбрать определенный промежуток времени, за который будет показана статистика пользователя
       
</details>
